# Dark 帝国 - 初见

迈入 Dark 帝国的大门, 你的内心激动又忐忑. 距离杀死暴君 DarkSharpness 又更近了一步. 但是, 巨大一个 Dark 帝国, 到底要到哪里去找到国王呢? 于是, 你决定先前往 Dark 帝国的数据中心, 大致了解帝国的情况.

"F**k! 坏! 我怎么知道数据中心在哪里! 这下真的寸步难行." 无奈之下, 你只得寻找最近的一个救助站, 试图寻求一些帮助. "byd, 这救助站还挺智能, 还支持 AI 对话!" 你心中窃喜. 但是, 这份喜悦没能持续多久, 因为这个 AI 对话需要花费一个 Lily 币, Dark 帝国的通用货币. 但是, 初来乍到的你身无分文, 这可如何是好.

幸运的是, 救助站的告示牌提示了你, 可以通过解决 Dark 帝国的未解之谜来获得 Lily 币. "不就是做题吗. 想当年, 我也曾是致远卷王!". 你不屑的在屏幕上随便点了点, 选了道看起来也不是太难的题目.

"给定一个整数集合 $S$ 和一个目标和 $T$ ,确定是否存在 $S$ 的一个子集, 其元素之和等于 $T$. 你需要提交一份能够使得 checker 输出为 correct 的 solver 函数"

"...... 这, 这不是一个 NP hard 的问题吗......" 但是为了钱, 你似乎没有别的办法......
